[Música]
Aitana hablando de Plex. Aitana hablando
de Plex por si quieres verlo de hoy. A
ver, pero ha sido hoy. A ver.
Aitana habla abiertamente de Plex
durante sus entrevistas en el evento de
Ivan San Logan Boté. O sea, estoy
flipando,
hombre. A ver, ya es tontería también te
digo, ¿no? O sea, es su pareja, él ya ha
dicho que está enamorado de ella. Ya ya
es hora de que se entregue un poquillo
también, ¿no? O qué lo ha hecho con el
resto de novios y a Player oculto. ¿Por
qué? Han salido unas fotografías en las
que ambos, evidentemente, están de
novio, dándose paseando de la mano, el o
sea, completamente una pareja normal,
tampoco tiene por qué disimularlo. Ya os
lo cuento todo, pero antes soy Javi Hoy
seguidme para más al SEO. Ha ocurrido.
Le han preguntado a Itana por Plex y
ella ha hablado abiertamente de cómo se
encuentra en este momento de su
Hola, Javi. Si viste al Laser que anda
acosando a una señora porque es seguidor
tuya. Laser está muy obsesionado.
No sé. Me dijeron que en cuanto volvió,
evidentemente volvió poniendo a Javi en
el título y a Fran y fuera. No quiero
saber más nada. O sea, no, simplemente
minutar, pin, ya está. Camino para la
tercera. No hay más. Nuestro maestro del
amor. ¿Cuánto durará esta pareja? No sé,
la verdad, no tengo ni idea. No sabría
haceros una estimación de cuánto tiempo,
¿eh? Pero podría ser, podría ser un año
o dos, no lo sé, la verdad. No sé. Al
final son parejas a distancia un poco
porque Plasla
también con sus giras. No sé, la verdad,
no sé qué deciros. Tu vida del uno al
10. Podemos qué notas te damos a ti
ahora mismo
estoy 10. Estoy muy feo. Estoy muy feo.
Ah, que tenemos que leer. Está
subtitulado. Vale, le dicen cómo está y
ella a nivel personal estoy 10. Estoy
muy feliz.
Ha sido mi compañera Clara Rivas la que
le ha dicho, "Mira, Itana, voy a
hablarte de Dani porque todo el mundo
dice que es Flex, pero es Dani en
realidad." y ella se lo ha tomado con
humor y le ha concedido una entrevista
en la que ha hablado de otras muchas
cosas que podréis ver en exclusiva el
sábado en Decorazón a partir de la 1:10
en la 1 de Televisión Española, el
programa que
ah está haciendo, o sea, está haciendo
promoción de su programa que ahora lo
han metido a este en Televisión Española
y y está haciendo promoción de su
programa. Qué fuerte que hayan
contratado al Javi de Hoyo para eso,
tío. O sea, los de los de esta gente de
la fábrica de la tele se han metido en
televisión española, pero muy fuerte,
muy fuerte, y los han ido colocando a
todo, tío. Pero de corazón era como el
principal programa del corazón de
Televisión Española, tío. Muy fuerte.
Siento junto a Annie Gartibur. Hoy he
tenido la oportunidad de ver cómo
actuaba Itana en el evento porque he
estado allí presente, me han invitado.
Ha sido muy generosa con la prensa. Me
encanta esta Itana. Yo he sido muy
crítico con ella, pero otra vez, eh,
otra vez, eh, o sea, el otro día lo
volvió a decir este hombre. puso verde
aitana y la ponía verde todo el tiempo y
ahora como PL le está dando bola,
¿sabes? Lo tiene lo tiene controladito y
ya no se mete con ella. O sea, lo mismo
que hizo, esto lo estuvimos comentando
el otro día, ¿no? Con lo de Capa, eh, e
lo mismo que Capa hace con él, con Javi
de Hoyo, él lo ha hecho con Aitana, sin
embargo, ¿vale? Le ha puesto verde hasta
que le han dado un poquito de de bola.
Cuando las cosas hacen bien, hay que
decirlo también.
Sí, sí, eso porque porque cuando las
cosas hacen bien, hay que decirlo
también. Por eso
la capacidad para responder a las
preguntas, salir de manera airosa, si
quiere darle la vuelta a la pregunta,
darle la vuelta a la pregunta y y salir
por donde haya le dé la gana. Creo que
Aitan ha pegado un vuelco en la manera
en la que gestiona ahora mismo su
relación con la prensa y eso me parece
genial que al final todos
Aitana siempre ha sido un encanto con la
prensa. Lo que Aitana no le gustaba era
que graben dentro de su casa. Eso es lo
que no le gustaba, ¿vale? estuvieran en
la puerta de su casa dos o tres
paparachi, todos los días allí haciendo
como de guarda de seguridad y y luego
resulta que grababan incluso por la
ventana, tío. Sabes que eso lo hacen
esta gente, los paparach, no Javi en
concreto porque Javi creo que no va a la
calle, pero tremendo, se han pasado con
la chavala, tremendo. ¿Qué es lo que
pasó? Que hubo una movida que me acuerdo
que se sentía hasta hasta insegura en su
propia casa, ¿sabes? O sea, es muy loco
eso, ¿eh? Que te estén esperando la
puerta de tu casa y dos notas. O sea, el
que es un encanto es play, ¿no? No. Y
ella ha sido un encanto siempre con la
con la prensa. Yo la he visto a ella
sacándole café a la prensa. No os voy a
responder, pero es que lleváis aquí toda
la mañana, pum. Y sacarle un café.
Lo necesitamos a todos. Todos. Por
cierto, ¿estáis viendo qué taconazo
lleva Itana? Es de infarto. Estoy
flipando. Pero, ¿cómo puede ir ahí
encima y aguantar el tipo? No doy
crédito y ya está. Me gustaría saber
vuestra opinión, chicos y chicas.
Seguidme para más. Que mu faso. A ver,
vamos a ver este.
¿Consigues ese equilibrio de tanto é?
¿Cóes tú de cuidarte a ti?
Eh, salud mental. Muy important. Voy a
terapia mucho, eh, sí, psicológica y
psiquiátrica y también e pues mi familia
siempre lo digo, parece que me repito
muchísimo, pero es que es de verdad. Sí,
al principio fue fue un poco duro porque
como siempre yo creo que estoy mucho en
el foco también para lo bueno y para lo
malo. Entonces, es verdad que también me
me dolía leer cosas como, "Ay, esto lo
está haciendo por una estrategia de
marketing para mí."
A ver, a ver, a ver, a ver, a ver. O
sea, no hemos sido los únicos. No me
dolía ver cosas como, "Ay, esto lo está
haciendo como una estrategia de
marketing." A ver, eh, echarte un novio
pero usarlo para promocionarte sí es una
estrategia de marketing, ¿vale? Eso
quiere decir o no que estés enamorada,
no, no lo sé. No lo sé. Vale, ¿qué es
eso?
Nada, pero a ver, nada, eh, para mí
Aitana le pega 7000 vueltas a Plex,
¿vale? Y ya lo he dicho, ojalá que me
equivoque, pero lo usa como quiere,
¿vale? Que le gusta más, que le gusta
menos, que está enamorada o no lo está,
no lo sé, la verdad, no lo sé, pero para
mí refla. Fue muy difícil contar algo
que realmente me estaba pasando. Lo
conté porque literalmente, literalmente
me daba miedo desmayarme en una
alfombra. Entonces fue como que os vi a
todos y os dije, "Mira, voy a ser
sincera, me está pasando esto y ya
está." Y es lo que hay. Tampoco en el
documental de la depresión como algo,
¿sabes?
Ya ser el malo de la película, pero te
preguntar que hemos visto unas imágenes
muy bonitas, muy románticas.
Sí, pues lo que habéis visto.
¿Qué te va a decir? Pues ya está. Para
ido a la playa.
Sí, pues eso.
Pues han irido a la playa. Pues eso,
estoy muy feliz.
Ay, tenemos que os tengo que mandar
ahora con Fran, que Fran está en un 48
horas. Casi se me olvida, tío. O sea, yo
me voy, pero os tengo que mandar con
Fran. No sé qué estará haciendo porque
acaba de más o menos empezar el día
ahora por allí. Entonces, habrá que irse
para allá y vamos, yo ahora me lo pondré
también y demás, ¿vale? Mientras que me
pongo a preparar mi vídeo, pero hay que
irse con Fran ahora, ¿eh? Está en un 48
horas en kick, claro, en kick hay que
irse a mano. Lo que pasa que no sé qué
es lo que estará haciendo. Entiendo que
ahora estará trabajando.
Estoy muy feliz, la verdad que sí.
No, Karime, ya no lo voy a poner porque
es que me voy. O sea, el directo no está
muy animada la gente hoy aquí tampoco.
Está medio dormido, ¿eh? Entonces lo voy
a dejar por aquí. Me voy a ir a grabar
vídeos del principal.
¿Qué va? Para nada. Eso no es verdad.
Imposible. No la liamos mucho. Ya te lo
digo yo. Eso es mentira. Yo creo que sí.
La verdad que sí.
¿Te casas o te casas?
Te casas.
Claro, porque es el mejor.
Bueno, porque es el mejor. Bueno, pues
ahí está, ¿no? Pues ahí está. Vale, eh,
pero a ver, es que es normal también, o
sea, no, ¿por qué tiene que ocultar ya?
O sea, si le preguntan, "¿Cómo estás
comple?" Pues muy bien, muy bien, muy
felices, muchas gracias. Es que los
acabamos de ver en la playa, ¿no? Ahí
tan chill de vacaciones. O sea, ¿qué qué
vas a decir? No, no, no te contesto eso.
Ya, sí. O sea, otra cosa es cuando no
estaba cuando no estaba pública la
relación, ¿vale? Cuando no estaba
pública la relación. Hm. Confirmarla,
pues no te voy a dar la exclusiva de
confirmarla, ¿vale? Se cubrirá con el
tiempo, lo subiremos nosotros Instagram,
como han hecho, lo que sea, pero ya una
vez que han confirmado su relación en el
Instagram, subieron la foto de
enamorado, él en sus vídeos también y
encima salen una fotografía de los dos
en la playa, los dos paseando por Ibisa
de la mano y tal, pues si te preguntan
en un fotoc sobre, oye, ¿qué tal con
Play? No, muy bien, muy bien, muy
contenta. Por fin Aitana habla habla
abiertamente de La vida, ¿no?
[Música]